Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku menghabiskan sepanjang pagi untuk membuat ini!
Hanya itu yang kuminta darimu
hanya sekadar mengeluarkannya...
Itu tidak terduga.
Tanganku tadi tergelincir.
"Terpeleset"?
Ponselmu sepertinya tidak pernah terlepas!
Aku tak percaya.
Kau tahu, ponselmu sepertinya
Dilekatkan dengan lem super ke tanganmu.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak ada yang terluka.
Masih banyak yang tersisa.
Lebih dari cukup untuk Ran.
Sebenarnya aku punya firasat
Ini akan jatuh....
Sebelum aku menyadarinya, BRAK!
"Hancurkan" apa?
Benda itu pecah di lantai!
Kamu membangunkannya.
Tidak, saya sudah istirahat.
Saya tidur cukup awal tadi malam.
Kamu melewatkan makan malam kemarin.
Ibu sangat khawatir.
Dia bangun pukul lima pagi,
pergi ke toko bahan makanan, dan membuat
segala macam makanan,
agar kamu tidak
Bangun tidur dalam keadaan kelaparan.
Yudong meminta izin cuti.
hanya untuk bersamamu.
Kamu benar-benar menghambatnya.
Tidak masalah sama sekali.
Kalian semua fokus saja pada diri sendiri.
Tidak perlu repot-repot mengurusiku.
Masuklah kembali ke dalam.
Setelah saya membersihkannya,
Aku akan membawakan makanan untukmu.
Cuci tanganmu dulu.
Baiklah.
Serahkan padaku.
Silakan saja
dan menonton TV.
Beristirahatlah.
Kami akan membantu Anda.
Kenapa kalian semua?
Menatapku seperti ini?
Kami hanya menginginkanmu
untuk makan lagi.
Aku makan dengan lahap.
Ini mangkuk kedua saya.
Makanlah dengan baik, tidurlah dengan nyenyak.
Carilah sisi positifnya.
Tidak ada yang benar-benar penting.
Tepat.
Orang-orang di internet memiliki masalah
dengan hampir semua orang.
Jangan diambil hati.
Abaikan saja mereka.
Tidak bijaksana berdebat dengan orang bodoh...
Teruslah makan.
Aku akan lebih berhati-hati dalam berbicara.
Ini akan berlalu.
Jangan ikut-ikutan berperilaku seperti mereka.
Mereka yang online sepanjang hari,
Terus terang saja,
Mereka punya terlalu banyak waktu luang.
Jadi, sama seperti saya,
Mereka menangis untuk menarik perhatian.
Benar-benar?
Itu adalah penilaian diri yang tepat sasaran.
Akhirnya dia mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Keadaan saat ini sudah baik-baik saja.
Seluruh fenomena "influencer" ini
tidak pernah berdering
"Pekerjaan yang layak" bagiku.
Cukup sudah.
Baik. Perusahaan saya
sudah berjalan sesuai rencana sekarang.
Secara finansial,
Kita tidak akan melihat tekanan yang datang.
Waktu yang tepat
agar kamu pasrah.
Kemudian kita bisa menghancurkannya
tentang proyek selanjutnya
Itu menarik perhatianmu.
Kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Dia sangat perhatian!
Jangan memaksakan diri.
Anda berada di tangan yang aman.
Sebenarnya tidak.
Aku tidak bisa melupakannya begitu saja.
Saya tidak bermaksud mengatakan apa yang dituduhkan kepada saya.
Mereka sedang
sangat kejam.
Ini bukan salahmu.
Ingatlah,
tidak seorang pun
Dia lebih menderita akibat kemarahanmu daripada kamu sendiri.
Tidak sepadan.
"Mengungkapkan sesuatu berarti disalahpahami."
Kata Lu Xun.
Saya rasa Lu Xun tidak mengatakan itu.
Itu dia.
Saya melihat kutipan ini di internet.
Ada fotonya.
Lihat sendiri.
Lu Xun adalah seorang penulis hebat.
dan pemikir.
Sangat dalam.
Benar. Bahkan dia pun disalahpahami.
Apakah kamu memilihku sebagai sasaran?
Lakukan saja.
Masih melihat? Ayah, berhenti.
Ayah.
Bukankah ini aplikasi belanja?
Kamu sedang menggulir layar?
Di mana itu?
Saya sepenuhnya setuju Ran menghapus aplikasi-aplikasi tersebut.
Apakah kita juga harus menghapus milik kita?
Dia tidak lagi membuat video pendek.
Apa gunanya?
dalam berpegang teguh pada mereka?
Silakan, hapus saja.
Ayah, ayo kita lakukan ini bersama Ran.
Kemudian, dia bisa kembali menjalani kehidupan normal.
Saya duluan.
Sudah selesai.
Baik. Biar saya...
Tunggu, bukan aplikasi pembayarannya!
Anda akan membutuhkannya.
Jangan berpura-pura tidak tahu cara melakukannya.
SAYA...
Berpura-pura mampu. Hapus, sungguh tidak tahu.
Kamu boleh saja berhenti.
Itu saja.
Oke.
Siapakah dia?
Xinying.
Dia menghubungi saya,
mengatakan dia sudah menabung cukup banyak
dan menyewa sebuah toko malatang,
dan mendorong saya untuk terus maju.
Dia sudah dewasa.
Sekarang cukup masuk akal.
Pada akhirnya,
Anda selalu bisa mempercayai keluarga Anda.
Pak.
Tidakkah menurutmu catnya
Baunya terlalu menyengat?
Bukan salah satu dari itu.
Lalu mengapa kamu memakai masker?
Saya sedang flu.
Berhenti. Berhenti bekerja.
Hentikan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Ini
Cat biasa saja, kan?
Semuanya sama saja.
Kata siapa?
Saya sudah menjelaskan dengan gamblang bahwa saya
menginginkan cat ramah lingkungan.
Tidak ada yang nyata
perbedaan.
Sulit dipercaya.
Warnanya tidak cocok.
Kejenuhan warna di bawah standar!
Setelah kering, tampilannya akan tetap sama.
Ini adalah bisnis makanan.
Dengan biasa
cat,
Saya tidak akan bisa buka dalam waktu yang lama.
Siapa yang salah dalam hal ini?
Bukan masalah besar.
Ini akan mengering dalam waktu yang sama.
Tidak masalah, aku janji.
Saya rasa itu tidak akan berjalan dengan baik.
Saya akan menghubungi perusahaan Anda.
Teruskan.
Kalian semua terlibat, kan?
Bagus.
Jadi, layanan pelanggan melalui telepon.
Mungkin mereka bisa mengatasimu.
Lihatlah dirimu.
Potong!
Saya akan mengubahnya.
Jangan menelepon.
Anak muda sekarang
memiliki temperamen yang cukup buruk.
Berhentilah mengerjakannya.
Ubah dulu.
Yang ramah lingkungan.
[Selamat datang di Laporan Hukum Lucheng.]
[Saya pembawa acara Anda, Yuan Yuan.]
[Baru-baru ini, kota kami mengalami]
[kasus perampokan rumah.]
[Tersangka]
[mengakui kejahatan tersebut]
[mencuri dari rumah orang lain.]
[Namun, dengan petunjuk baru]
[terungkap,]
[kasus ini telah terperangkap dalam...]
Yang akan datang.
Permisi.
Datang.
Anda sudah memesan jasa pembersihan?
Ya. Silakan masuk.
Baiklah.
Aku akan memakai pelindung sepatuku dulu.
Oke.
Kamu punya peralatan, kan?
Tentu. Kami menyediakan
layanan profesional.
Bagus. Tidak perlu terburu-buru.
Baiklah.
Tempatmu cukup besar.
Pembersihan menyeluruh selama empat jam mungkin
tidak mencakup seluruh tempat.
Lakukan saja sebanyak yang Anda mau
sebisa mungkin.
Saya akan mengurus sisanya.
Silakan pergi kapan pun waktunya tiba.
Oke, oke.
Merindukan.
Bisakah saya minta air minum?
Silakan ambil sendiri. Di sana.
Anda bisa menuangkan air dari teko.
Terima kasih.
Permisi, apakah Anda...
Tante Sayap Ayam?
Itu kamu, kan?
Aku akan bertemu dengannya secara langsung!
Saya sering menggunakan meme Anda.
Sebenarnya saya menggunakan milik Anda.
"Pencari Belanja Pribadi yang Putus Asa", benar?
Ya.
Jika menengok ke belakang sekarang,
semuanya
Seperti mimpi.
Ketika saya masih muda,
Saya dan suami saya bekerja di Beijing.
Ketika anak kami tumbuh dewasa,
Kami kembali ke kota asal kami,
Saya menjalankan kios BBQ di sana.
Kota ini sangat kecil.
Tempat paling ramai adalah alun-alun kota.
Ada pasar malam.
[Anak muda suka]
[berkumpul di sana.]
[Ramai dan meriah.]
[Baik untuk bisnis.]
[Terkadang, di dekat sini,]
[orang-orang akan melakukan tarian persegi]
untuk musik-musik yang benar-benar ceria.
Aku akan ikut bergabung saja,
dan lakukan peregangan sedikit.
Sekadar untuk bersenang-senang.
[Saya tidak tahu siapa]
[merekam saya]
[dan mengunggahnya secara online.]
[Kemudian, cuplikan saya sedang menari]
[mendapat cukup banyak suka.]
[Awalnya aku tidak terlalu memikirkannya.]
Hingga suatu hari,
Seseorang datang memberitahuku bahwa aku menjadi viral.
Lalu, entah dari mana,
Orang-orang berbondong-bondong datang ke kota saya.
[Mereka berkerumun di sekitar kios saya,]
[mengambil gambar]
[dan lain sebagainya.]
[Mereka datang dari tempat yang jauh]
[hanya untuk melihatku.]
[Awalnya, itu adalah]
[Sangat indah.]
[Kios itu benar-benar]
[memasak dengan gas.]
Tidak lama
sebelum beberapa perusahaan MSN
terus menerus meneleponku,
Menawarkan untuk mengajakku siaran langsung agar aku bisa terkenal.
Seperti yang bisa Anda bayangkan,
Mereka menjanjikan segalanya.
Aku sangat takut ini penipuan.
Saya membicarakannya dengan suami saya,
dan kami pergi untuk memeriksanya.
Ini benar-benar perusahaan besar.
Tapi mereka
mengobrol dengan kami sebentar,
lalu meletakkan setumpuk besar kertas,
dan meminta kami untuk menandatangani nama kami.
[Suami saya dan saya...]
[Kami tidak terlalu berpendidikan.]
[Jadi... kami melakukannya, sesederhana itu.]
[Tidak satu pun dari kami]
[sudah memperkirakan masalah akan datang.]
Saya menandatangani kontrak dengan sebuah agensi,
Bisnis saya sedang ramai...
Anda bisa bertaruh
Saya merasa sangat puas dengan makanan panggang.
sayap ayam.
Orang-orang datang dari mana-mana.
Lalu seseorang merasa iri.
Membuat kita kacau,
menyebarkan rumor.
[Meskipun para penjahat]
[ditangkap,]
[bekas luka]
[berada di sini untuk tinggal.]
[Jadi saya dan suami saya]
[mengalah.]
[Kami berkemas dan pergi.]
[Datang ke sini untuk melakukan pekerjaan serabutan.]
[Namun rumor sulit dihilangkan.]
[Meninggalkan kota]
[membuatnya semakin benar.]
[Seolah-olah kami pergi dengan perasaan bersalah.]
Sering sekali,
Saya dikenali
dan bertanya siapa saya.
Saya biasanya mengabaikannya saja.
Lalu apa yang membuatmu mengakuinya padaku?
Aku merasa seperti kita
memiliki kesamaan.
Kamu pasti tahu
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pagi ini,
Aku melihat orang-orang mengutukmu di internet.
Cuplikan itu
diedit dengan niat jahat.
Aku tidak bermaksud mengatakan apa yang mereka katakan.
Aku mengerti. Aku benar-benar mengerti.
Jangan hiraukan ceramahku.
Tapi aku sudah pernah mengalami ini.
Aku hanya ingin memberitahumu
untuk menelan pil pahit.
Jika kamu merasa ragu-ragu,
rumor bisa jadi
digunakan untuk melawanmu.
Sejujurnya,
Aku sangat menyesalinya.
Seharusnya aku tidak pengecut.
Seharusnya aku
Ia menghadapinya dengan tabah.
Para penyebar rumor itu bukan siapa-siapa.
Kami tidak melakukannya
Ada yang salah, kan?
Maaf, aku terlalu ingin tahu.
Saya akan kembali bekerja.
Kamu sudah kembali.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa. Aku sedang berpikir...
Aku akan kembali melakukan streaming.
Oke. Kamu
Dirimu sendiri.
Untuk saat ini,
Saya menginap di kamar tamu.
Ini bukan tentang kamu.
Aku hanya tidak ingin mengganggumu.
Tetaplah di ruang utama.
Saya tidak punya apa-apa di atas meja.
Saya akan menginap di kamar tamu.
Yang kubutuhkan hanyalah itu
Ini memang sebuah tempat tidur.
Baiklah.
Kau hampir membuatku takut.
Ayo kita bangun, oke?
Oke.
[Saya setuju bahwa orang biasa]
[Seharusnya tidak terlalu tidak tahu malu.]
[Keberhasilan Anda]
[adalah contoh yang tepat untuk itu, bukan?]
Beberapa hari lalu, di puncak protes,
Tim program ingin merilis ini.
Aku melewati neraka untuk menghentikan mereka.
Lihatlah kekacauan ini.
Saya berharap Anda bisa meningkatkan profil Anda,
tetapi beberapa kata yang ceroboh
dan semuanya meledak.
Sayang sekali Zhang Ran,
seorang bintang yang sedang naik daun,
sekarang sudah hancur.
Tuan Lin, ini...
Anda adalah streamer teratas Tide Media.
Aku pasti akan melindungimu.
Namun jika video itu sampai tersebar,
tidak ada yang tahu
apa yang akan terjadi padamu.
Tetaplah menundukkan kepala untuk saat ini,
baik Anda sedang melakukan siaran langsung
atau di kantor.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Ketika segala sesuatunya berjalan dengan baik,
orang berpikir
mereka mampu
melakukan apa saja.
Namun pada akhirnya, bertahan hidup adalah yang terpenting.
yang utama.
Bukankah begitu?
Saya permisi dulu.
Pergilah dan istirahatlah.
[Hai, Anran.]
[Anran ada di sini.]
[Tenang. Semuanya baik-baik saja.]
Anran.
Berapa banyak produk yang kita miliki hari ini?
Kurang dari 200.
180 sudah cukup.
Biar saya ambilkan untukmu
permen pelega tenggorokan.
Mana kopi saya?
Aku akan mengambilnya.
Apakah ini kopi tanpa kafein?
Ya.
Kamu tidak bisa membaca?
Saya benar-benar memberi tahu staf.
Saya ingin kopi tanpa kafein.
Ini pasti sebuah kesalahan.
Kesalahan siapa?
Milikku.
Apakah kau mencoba membunuhku?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
terlalu banyak kafein
Apakah ini membuat jantungku berdebar-debar?
Apakah kamu melakukan ini dengan sengaja?
Bisakah Anda mempertimbangkannya?
ke dalam apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu berhati-hati sekali saja?
Maafkan aku, Anran.
Saya akan pergi membeli yang baru.
Oke.
Halo semuanya, saya Zhang Ran.
Selamat Datang di
siaran langsung saya,
Zhang Ran Siaran Langsung.
Ini pertama kalinya saya siaran langsung.
pada akun cadangan ini,
jadi aku agak gugup.
Terima kasih kepada pemirsa, FU,
terima kasih telah bergabung dalam siaran langsung.
Tunggu, Fu?
Sayang, apakah itu kamu?
Nama pengguna itu terdengar seperti kata umpatan.
Bisakah kamu mengubahnya?
Bisakah kamu meninggalkan komentar untuknya?
Tentu.
Katakan saja "Hai, sayangku,
Kami akan selalu mendukungmu."
Hai, sayangku,
Kami akan selalu mendukungmu.
Tidak, tidak,
hapus "sayangku",
atau dia akan menyadari bahwa itu adalah kita.
Hai, kami akan selalu mendukungmu.
Benar.
Apakah Anda mengirimkannya sekarang?
Ya, silakan.
Terima kasih kepada pemirsa.
Sangat mudah dan santai.
Ini bagus sekali.
Biasanya ketika aku mengirim pesan kepadanya,
Dia tidak akan membalas selama dua atau tiga hari,
Tapi sekarang dia langsung merespons.
Selamat datang di Losing Control.
dan Seandainya Aku Kaya
ke siaran langsung saya.
Ya, ini aku.
[Saya ikut berpartisipasi]
[dalam sebuah pertunjukan,]
[tapi apa yang saya katakan]
[telah diedit dengan niat jahat.]
Jadi saya ingin
Mari kita klarifikasi beberapa hal di sini.
Yang saya maksud bukanlah
seperti apa penampakannya.
Saya tidak pernah menelepon
Siapa pun yang tidak tahu malu.
Yang ingin saya sampaikan adalah...
itu
orang biasa seperti saya
harus mengerahkan semua kemampuan
jika kita ingin berhasil.
Jadi pada waktu itu...
Sudah pergi?
Bagus.
[Pertama-tama, terima kasih banyak]
Terima kasih telah datang ke siaran langsung saya.
Beberapa wajah yang familiar,
beberapa yang baru.
Tidak banyak orang di sini,
Tapi saya menghargai kalian semua.
Saya tahu kalian semua
hari yang panjang,
jadi saya akan melakukan penghilang stres
menari untukmu.
Jangan marah. Jangan marah.
[Kemarahan memberi iblis celah.]
[Jangan marah. Jangan marah.]
Tunggu, tunggu. Apakah ada seseorang?
Apakah Anda ingin bergabung dengan siaran langsung?
Ini adalah panggilan video pertama saya.
pada akun baru ini.
Oke.
Saya sedang online sekarang.
Kamu Zhang Ran itu, kan?
Ya, itu saya.
Zhang Ran
yang telah disalahpahami.
[Semua orang di ruang siaran langsung,]
[Mulai merekam layar.]
[Hari ini kita]
[menciptakan sejarah.]
Kita akan menghancurkannya
dalam pertempuran ini, oke?
[Yang ini untuk kita]
[orang biasa.]
[Jika kamu ingin melihat dia dihukum,]
[terus kirimkan hadiahnya,]
[Oke?]
Bolehkah saya bertanya?
Pertempuran ini sebenarnya tentang apa?
[Jangan khawatir.]
[Ingatlah satu hal saja.]
Pada akhirnya,
Ini tentang penggemar siapa
Kirim lebih banyak hadiah.
Mengerti?
Oke tidak masalah.
[Selama setelah pertempuran ini,]
[Anda dapat mendengarkan]
[Apa yang ingin saya katakan.]
[Menang atau kalah, aku tidak peduli.]
[Hai, Tuan Wang, selamat datang.]
[Oke.]
[Bukankah kamu bilang begitu terakhir kali?]
Kamu ingin melihat Yangko menari?
Aku sudah mempelajarinya.
Aku akan menari untukmu.
Bagaimana menurut Anda?
Terima kasih atas mobil sportnya,
[Tuan Wang.]
Ini dia.
Bisakah kamu mengajariku cara mengirim hadiah?
Aku juga ingin mengirimkannya satu.
Jangan buang-buang uang untuk itu.
Era baru akan datang,
Semua orang sangat bersemangat.
Tetangga saya, Ibu Wang, terima kasih.
Terima kasih, Seritai.
Terima kasih.
Kepada penonton Dark Night,
Belanjalah dengan bijak saat membeli hadiah,
Baiklah?
Kamu tetap butuh uang untuk hidup.
[Tapi terima kasih atas dukungan Anda.]
Tuan Wang, semoga Anda beruntung.
dan kemakmuran setiap hari.
Semoga Anda kaya raya
dan umur panjang.
Siapakah saya?
Aku bahkan tidak tahu siapa diriku.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Wang?
Terima kasih atas hadiah karnavalnya!
[Kamu sangat murah hati!]
Malam Gelap,
Apakah kamu berusaha menjadi yang teratas?
Kamu punya banyak uang untuk dihamburkan?
Aku sudah tahu, Tuan Wang.
Setelah saya selesai, kamu akan mengirimkan hadiah kepada saya.
Terima kasih banyak.
Oke.
Dan terima kasih kepada
semua orang di ruang live saya.
Terima kasih, terima kasih!
Kita menang besar hari ini! Terima kasih.
Baiklah. Oke.
[Akan kuberikan padamu,]
[mantan influencer,]
[sebuah pelajaran.]
Terima saja hukumanmu.
Baiklah.
Bagaimana biasanya hukuman diterapkan?
Itu tergantung pada
itulah yang diinginkan penggemar saya.
[Menghabiskan 2-3.000 yuan hanya untuk]
[membuatnya menggambar lingkaran di wajahnya?]
[Uang itu terbuang sia-sia.]
Oke tidak masalah.
[Selama itu legal,]
[Hukum aku sesukamu.]
Tolong dengarkan saya dulu.
tentang apa yang terjadi dengan pelecehan online tersebut.
Tunggu.
[Apa yang saya katakan]
[memiliki konteks.]
Saya benar-benar perlu menjelaskannya
dengan baik.
[Kata-kata tersebut diambil di luar konteks.]
[Aku tidak pernah berpikir]
[Aku bukan orang biasa,]
[karena itu]
[Siapa aku sebenarnya.]
[Saya mengerti alasannya]
[Kamu marah padaku sekarang.]
[Saya memulai dari awal]
[dengan aliran ini]
[hanya untuk membersihkan nama saya.]
[Seorang teman pernah berkata kepadaku]
[sesuatu yang benar-benar membekas.]
[Dia berkata jika kamu tidak melawan]
[melawan salah tafsir,]
[itu akan menjadi kenyataan.]
Ini sepertinya tidak cocok.
Terima kasih. Terima kasih, Liang,
karena telah membawakan saya 30 pengikut.
Terima kasih atas
mengikuti siaran langsung saya.
Terima kasih semuanya.
Apa pun yang terjadi,
mengizinkanmu menginap di ruang liveku
Itu berarti segalanya bagiku.
Saya sangat berterima kasih.
Terima kasih semuanya.
Saya harap Anda akan tetap
sedang bersantai di aliran sungai saya.
Ini adalah siaran langsung Zhang Ran.
Kamu masih bangun?
Sayang, tebak berapa banyak
Pengikut yang saya dapatkan malam ini?
Apakah kamu harus melakukan ini?
Tentu saja.
Naik 600.
Setelah beberapa pertarungan PK,
Saya mendapatkan 600 pengikut.
Sekarang saya memiliki
Total pengikutnya adalah 600 orang.
Aku luar biasa.
Silakan duduk.
Ayolah, jangan seperti ini.
Kamu seharusnya senang untukku.
Dengar, semua yang kukatakan
selama siaran langsung
Berhasil dengan cukup baik.
Setidaknya 600 lagi
Orang-orang sekarang percaya padaku.
Itu sangat
menakjubkan.
Makanlah sesuatu.
Apakah kamu tidak makan?
Aku... Letakkan tatakan gelas itu
di sana.
Aku baik-baik saja. Aku sudah makan.
Selamat.
Selamat tinggal.
Biarkan saja piring-piring itu di situ. Aku akan mencucinya.
Oke.
[Anran,]
[ini adalah acara malam ini]
[warna lipstik unggulan.]
[Tidak percaya dia]
[telah jatuh sejauh ini.]
[Apakah Zhang Ran]
benar-benar berpikir berdebat bisa
Mengubah fakta? Itu lucu.
Anran.
Lucu? Menurutku tidak.
Lucu sekali.
Katakan padaku. Apa tepatnya?
Lucu sekali?
Video ini
Ini sama sekali tidak lucu.
SAYA...
Aku akan bersiap-siap untuk
siaran langsung.
Benar,
Anda seharusnya begitu.
Kamu punya banyak hal yang harus dilakukan
dan kamu di sini sedang menonton
video-video membosankan ini.
Pergi.
[Nomor 215.]
Apakah perusahaan
Berikan dia akun cadangan itu?
Tidak tahu.
Belum mendengar kabar apa pun.
Bukankah kamu sudah cukup dekat?
bersamanya
Asisten, Liu Bo?
Cari tahu sendiri.
Dia berhenti.
[Ketika Zhang Ran pergi, dia pun ikut pergi.]
Dia pergi bersamanya?
Betapa setianya.
Itu bagus.
Jika suatu hari nanti saya berhenti,
Apakah kamu juga akan pergi?
[Nomor 7.]
Jaringan.
Permainan parfum
tidak pernah melambat.
Saat para gadis memposting koleksi parfum mereka,
Ini bukan hanya tentang aromanya.
Saat mereka mengambil foto
parfum,
mereka menunjukkan
berapa banyak botol yang mereka miliki.
Permainan parfum
tidak pernah melambat.
Saat para gadis memposting koleksi parfum mereka,
Ini bukan hanya tentang aromanya.
Ini tentang kuantitas dan merek.
[Saya Zhang Ran itu.]
Saya ingin menjelaskan beberapa hal.
keadaan di atas sini.
Ya
berpartisipasi dalam sebuah pertunjukan,
tapi apa yang saya katakan
telah diedit dengan niat jahat.
Yang saya maksud bukanlah
seperti apa penampakannya.
Saya tidak pernah menelepon
Siapa pun yang tidak tahu malu.
Yang ingin saya sampaikan adalah bahwa
bagi orang biasa seperti saya,
jika kamu ingin membuat sesuatu
tentang dirimu sendiri saat siaran langsung,
Anda harus
bersikaplah tebal kulit,
dan saya sungguh-sungguh mengatakan itu
Dalam artian yang baik.
Jadi pada waktu itu...
Sudah pergi?
Bagus.
[Saya sebenarnya setuju bahwa]
[Orang biasa seharusnya berkulit tebal.]
[Bukankah kesuksesanmu]
[membuktikan hal itu secara tepat?]
[Itu pandanganmu.]
[Saya lebih memilih bekerja keras.]
[Beberapa hal memang sebaiknya tidak diucapkan.]
[Saya mendapat kesempatan untuk]
[memutuskan itu sendiri.]
[Ini pilihan saya.]
[Saya ingin]
[mampu melihat ke belakang]
[di ranjang kematianku]
[dan katakan]
[Saya tidak punya apa-apa]
[menyesal.]